# Что за сервис? Для чего?
Digital portfolio for artists (название в процессе разработки). Платформа для размещения своих работ художниками.

## Целевая аудитория?
Целевая аудитория – художники.

## Какую проблему решает?
Дает возможность организованно хранить все свои работы в едином портфолио. Быстро искать нужные работы по тегам, которые выставляются автором.

## Существуют ли аналоги? Какова их функциональность? В чем они не подходят?
Аналоги существуют, но все они ориентированы на цифровых художников/иллюстраторов. Мы же предлагаем возможность заводить портфолио и для обычных художников. Также большинство из аналогов ориентируются не только на художников, но и на другие виды деятельности. Из-за чего в них отсутствует теги по стилю художника. В нашем же проекте пользователь сможет куда легче находить тот контент, который ему нужен.
В связи с последними обстоятельствами значительное число площадок не работают на территории РФ, так что проект приобретает еще большую актуальность.

## Кто будет наполнять сервис контентом?
Художники, которые будут использовать наш сервис, будут наполнять его контентом путем создания своих портфолио, размещения своих работ.

## Какова минимальная функциональность?
Сервис должен иметь каталог пользователей и проектов с возможностью разбиения по стилям. Сервис должен иметь возможность регистрации, заполнения информации о пользователе сервиса, а также добавления информации о выполненных пользователем проектов.

## Какие технологии?
- Frontend: TypeScript, React, Webpack
- Backend: Java, Spring Boot, PostgreSQL
